大家好，今天欢迎回到斯洛伐克频道
在家进行20分钟的低冲击全身锻炼，一切都会很好
这将是一个阿am，这意味着我们将每分钟进行一次锻炼
在几分钟内开始，从一分钟开始，您将进行45秒钟的锻炼，
那么我们将在剩下的15分钟内休息一分钟
如果需要的话，需要更长的休息时间，然后按照自己的步调前进，然后
从下一分钟开始开始，我们进行一次新练习，我将
引导大家完成它，这对您来说不应该是件好事
邻居，您不需要任何设备或任何东西，只是您的身体和
垫子我们甚至可以脱鞋去做，但是我穿着我的
今天，这个视频是由我睡在床上的熊床垫带给你们的
床垫，它们使这种令人惊叹的床垫既适合运动员使用，又适合运动
那些想要在夜间真正完全康复的人Gary和我有
在上面睡了大约六个月，我们沉迷于从未有过的
令人惊叹的睡眠，就像我不仅在说你们真的在睡觉
在她裸露的床垫上，这真是令人难以置信，他们是一家令人难以置信的公司，
一个了不起的产品，如果您正在寻找新床垫，强烈建议
检查他们，他们也有很棒的内容，只是运动员和人
他们过着积极的生活方式，所以也要签出，也欢迎来到我们的新公寓，
几乎没有家具，我们昨天才有了这张沙发，但是我们还没有装饰
但是，请原谅他们的裸露在他们的床垫上没有双关语
刚搬进来，我们有很多家具可以用来装饰房间
等待着它的到来，但是我们今天在这里进行锻炼，所以当
您已经准备好抓住水垫，在垫子上遇到我，我们将得到
从第一个练习开始，让我们蘸一下
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐] [笑声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]就是你们，非常感谢你们，
希望您真的喜欢这个锻炼，如果您对它大加赞赏的话，
订阅更多适合身材娇小的女性的内容，别忘了点击
通知铃声收到通知，我每个星期一发布一个新视频
在点上，所以下周一在这里与我见面
如果您正在寻找新的床垫，每周一次又一次的新视频退房
优质的床垫，我们爱他们，因为我们从他们那里获得最宁静的睡眠，他们使用
可以帮助您在夜间恢复的特殊技术，我们真的
注意你们之间的差异，我希望您喜欢这种锻炼，
祝您今天过得愉快，下周再见，再见，再见！
[音乐]